La luna brilla en el cielo,
un resplandor plateado,
y en la mente de Visenya Targaryen,
un pensamiento que siempre ha anhelado.

Ella mira hacia arriba,
a la esfera celestial,
y se imagina a sí misma,
conquistando todo lo que es real.

En su mente hay fuego y pasión,
y un deseo de poder y gloria,
y la luna le parece un reflejo,
de todo lo que ella anhela en su historia.

Pero la luna también es tranquila,
una luz suave en la noche,
y a veces Visenya se pregunta,
si su deseo de poder es lo que la hace fuerte.

Pero aún así, ella sigue adelante,
mirando hacia la luna con determinación,
y sabe que no se detendrá,
hasta lograr su ambición.

Así que la luna y Visenya Targaryen,
son dos fuerzas que siempre brillarán,
y aunque sus caminos sean diferentes,
ambos siempre serán recordados con admiración.